# Задание 10
## Условие
Основная цель переработать Задание 7 так, чтобы вывод обработанных
команд выполнялся параллельно. При старте программы должно быть
создано, в дополнение к существующему основному потоку, еще три
дополнительных. Дадим им условные имена:
* `main` - основной поток
* `log` - поток для вывода в консоль
* `file1` - первый поток для вывода в файл
* `file2` - второй поток для вывода в файл

Основная логика обработки меняется таким образом, что блок команд,
сразу после своего формирования должен быть отправлен в консоль и
файл одновременно. При этом, отправка блока в файл должна быть
распределена между двумя потоками.
Следует обратить внимание на недостаточную точность часов для
формирования уникального имени. Необходимо, сохранив timestamp в
имени, добавить дополнительную секцию, которая будет гарантирована
отличаться.
В условиях многопоточной обработки ведение логов может оказаться
затратной процедурой и невольным синхронизатором потоков. В данной
задаче необходимо ввести дополнительные счетчики операций, которые
должны быть выведены на консоль в конце работы программы. На
каждый дополнительный поток два счетчика:
* количество блоков
* общее количество команд в блоках

В основном потоке три счетчика:
* количество строк считанных из файла (команды + { + } )
* количество команд
* количество блоков

Для последовательности
```
{
cmd1
cmd2
{
cmd3
cmd4
}
cmd5
cmd6
}
```
метрики должны иметь значения соответственно:
* `main` поток - 10 строк, 6 команд, 1 блок
* `log` поток - 1 блок, 6 команд
* `file1` поток - 1 блок, 6 команд
* `file2` поток - 0 блоков, 0 команд

Опционально провести эксперимент по подбору оптимального количества
потоков. Необходимо существенно увеличить CPU нагрузку в потоках для
записи в файл, например сделать очень большое количество случайных
перемешиваний или подсчетов hash. Подойдет любая операция, которая
сильно тратит только CPU. Делать эту операцию циклически, наблюдая
за скоростью чтения данных с диска, до тех пор, пока чтение с диска
существенно не сократится. Вторым этапом будет увеличение количества
потоков, увеличивать количество потоков следует медленно, продолжая
наблюдать за скоростью чтения с дисков. Должны заметить следующую
динамику:
* увеличение CPU стоимости в одном потоке приводит к снижению
скорости чтения с диска
* увеличение количества потоков приводит к увеличению скорости
чтения с диска
* дальнейшее увеличение количества опять приводит к снижению
скорости чтения

Обратить внимание на то, что проведению эксперимента могут помешать
любые очереди, которые могут быть в программе.
Требования к реализации
Бинарный файл должен называться `bulkmt`.
Результатом работы должен быть пакет `bulkmt` опубликованный на bintray.
### Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета и
запуска с тестовыми данными вывод соответствует описание Задания 7 с
дополнительным выводом метрик. Данные подаются на стандартный вход
построчно с паузами в `1` секунду для визуального контроля и в существенно
большем объеме без пауз.
Будет отмечен способ взаимодействия главного потока с дополнительными.
Соответствие выходных метрик поданным на вход данным.
